
=== SENTENCE SEGMENTATION REPORT ===

Statistics:
  Total sentences: 11
  Average sentence length: 5.36 words

Sample Sentences:

1. Azərbaycan Respublikası Cənubi Qafqazda yerləşir.

2. Ölkənin paytaxtı Bakı şəhəridir.

3. Azərbaycan dili türk dillər ailəsinə aiddir.

4. Bu dil milyonlarla insan tərəfindən danışılır.

5. Azərbaycan xalqı qonaqpərvərliyi ilə məşhurdur.

6. Milli mətbəx çox zəngindir.

7. Plov, dolma, qutab ən məşhur milli yeməklərdir.

8. Çay içmək mədəniyyətin bir hissəsidir.

9. Xəzər dənizi dünyanın ən böyük gölüdür.

10. Azərbaycan sahilləri çox gözəldir.
